Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Hostname:
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名：

source: The hostname of the Nagios Log Server system.
ja_jp: nagiosログサーバーシステムのホスト名。
zh_cn: Nagios日志服务器系统的主机名。

source: Input Port:
ja_jp: 入力ポート：
zh_cn: 输入端口：

source: Input a port number for the syslog input that is shown in the Log Server configuration. Default is 2056.
ja_jp: ログサーバー構成に表示されるsyslog入力のポート番号を入力します。デフォルトは2056です。
zh_cn: 输入日志服务器配置中显示的系统日志输入的端口号。默认为2056。

source: Submit
ja_jp: 実行
zh_cn: 提交

source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: Audit Log
ja_jp: 監査ログ
zh_cn: 审核日志

source: Report covers from
ja_jp: レポート対象期間
zh_cn: 报告涵盖了从

source: to
ja_jp: へ
zh_cn: 至

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ
zh_cn: 尾页

source: Previous Page
ja_jp: 前のページ
zh_cn: 上一页

source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

source: of
ja_jp: の
zh_cn: 的

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

source: Per Page
ja_jp: 件
zh_cn: 每页

source: Jump to Page
ja_jp: ページにジャンプ
zh_cn: 跳转到页

source: Please enter a valid port number
ja_jp: 有効なポート番号を入力してください
zh_cn: 请输入有效的端口号

source: Please enter a valid hostname
ja_jp: 有効なホスト名を入力してください
zh_cn: 请输入有效的主机名

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Download as CSV
ja_jp: CSVダウンロード
zh_cn: 下载为CSV

source: Download as PDF
ja_jp: PDFダウンロード
zh_cn: 下载为PDF文件

source: Search...
ja_jp: 検索...
zh_cn: 搜索...

source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 周期

source: Any
ja_jp: 任意
zh_cn: 任何

source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

source: Subsystem
ja_jp: サブシステム
zh_cn: 子系统

source: Core
zh_cn: 核心

source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Regular
ja_jp: 普通の
zh_cn: 定期

source: Reserved
ja_jp: 予約済
zh_cn: 已预留

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 查看详细资料

source: Run
ja_jp: 実行
zh_cn: 运行

source: Automatic Login
ja_jp: 自動ログイン
zh_cn: 自动登录

source: These options allow you to configure a user account that should be used to automatically login visitors. Visitors can logout of the default account and into their own if they wish.
ja_jp: ビジターが自動ログインに使用するユーザーアカウントを設定できます。 ビジターは必要に応じて既定のアカウントからログアウトし自身のアカウントでログインできます。
zh_cn: 这些选项使您可以配置用于自动登录访问者的用户帐户。 访问者可以注销默认帐户，并根据需要登录自己的帐户。

source: Enable Auto-Login
ja_jp: 自動ログインを有効にする
zh_cn: 启用自动登录

source: Auto-Login Settings
ja_jp: 自動ログイン設定
zh_cn: 自动登录设置

source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户

source: No account specified
ja_jp: 指定されたアカウントがありません
zh_cn: 没有指定的帐户

source: Invalid user account
ja_jp: 無効なユーザーアカウント
zh_cn: 无效的用户帐户

source: User enabled auto-login functionality. Auto-login user='
ja_jp: ユーザーが自動ログイン機能を有効にしました. 自動ログインユーザ = '
zh_cn: 用户启用的自动登录功能。 自动登录用户='

source: User updated auto-login functionality. Auto-login user='
ja_jp: ユーザーが自動ログイン機能を更新しました. 自動ログインユーザ = '
zh_cn: 用户更新了自动登录功能。 自动登录用户='

source: Options updated.
ja_jp: オプションが更新されました.
zh_cn: 选项​​更新。

source: Component installed.
ja_jp: コンポーネントがインストールされました.
zh_cn: 已安装组件。

source: Manage Components
ja_jp: コンポーネント管理
zh_cn: 管理组件

source: Manage the components that are installed on this system.
ja_jp: このシステムにインストールされているコンポーネントを管理します。
zh_cn: 管理此系统上安装的组件。

source: Need a custom component created to extend Nagios XI's capabilities? <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>Contact us</a> for pricing information.
ja_jp: Nagios XIの機能を拡張するために作成されたカスタムコンポーネントが必要ですか? 価格情報については <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>お問い合わせください</a> 。
zh_cn: 需要创建一个自定义组件来扩展Nagios XI的功能？ <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>联系我们</a>，了解价格信息。

source: You can find additional components for Nagios XI at
ja_jp: Nagios XI用の追加コンポーネントを見つけることができます：
zh_cn: 您可以在以下位置找到Nagios XI的其他组件

source: Nagios Exchange
zh_cn: Nagios交流

source: Upload a Component
ja_jp: コンポーネントをアップロード
zh_cn: 上传组件

source: Browse
ja_jp: 参照
zh_cn: 浏览

source: Upload &amp; Install
ja_jp: アップロード & インストール
zh_cn: 上传和安装

source: Check for Updates
ja_jp: アップデートの確認
zh_cn: 检查更新

source: Install Updates
ja_jp: 更新をインストール
zh_cn: 安装更新

source: More Components
ja_jp: 他のコンポーネント
zh_cn: 更多组件

source: Component
ja_jp: コンポーネント
zh_cn: 元件

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

source: Please verify the changes below.
ja_jp: 以下の変更を確認してください.
zh_cn: 请验证以下更改。

source: Installing all updates will update the following components
ja_jp: すべての更新をインストールすると、次のコンポーネントが更新されます
zh_cn: 安装所有更新将更新以下组件

source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: Installing updates ...
ja_jp: 更新をインストールしています...
zh_cn: 安装更新...

source: This should take less than a few minutes.
ja_jp: 数分で終わります.
zh_cn: 这应该不到几分钟的时间。

source: Installation Complete!
ja_jp: インストレーションが完了しました！
zh_cn: 安装完成！

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Installation failed, check internet connectivity or proxy settings.
ja_jp: インストレーションに失敗しました. インターネット接続またはプロキシ設定を確認してください.
zh_cn: 安装失败，请检查网络连接或代理设置。

source: Core Components
ja_jp: Core コンポーネント
zh_cn: 核心部件

source: These are components that are required for XI to function normally. These components should not be removed or edited.
ja_jp: これらはXIが正常に機能するために必要なコンポーネントです. これらのコンポーネントを削除または編集しないでください.
zh_cn: 这些是XI正常运行所必需的组件。 这些组件不应删除或编辑。

source: Encrypted component
ja_jp: 暗号化されたコンポーネント
zh_cn: 加密组件

source: Release date
ja_jp: リリース日
zh_cn: 发布日期

source: Author
ja_jp: 作成者
zh_cn: 作者

source: Website
ja_jp: Webサイト
zh_cn: 网站

source: Edit Settings
ja_jp: 設定の編集
zh_cn: 编辑设置

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Available
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可用

source: Up to date
ja_jp: 最新
zh_cn: 最新

source: Error submitting command.
ja_jp: コマンド送信エラー.
zh_cn: 提交命令时出错。

source: Component packaging timed out.
ja_jp: コンポーネントのパッケージングがタイムアウトしました.
zh_cn: 组件包装超时。

source: User installed component '
ja_jp: ユーザーがコンポーネントをインストールしました： '
zh_cn: 用户安装的组件

source: Component installation failed.
ja_jp: コンポーネントのインストールに失敗しました.
zh_cn: 组件安装失败。

source: Component scheduled for installation.
ja_jp: コンポーネントのインストールが予定されました.
zh_cn: 计划安装的组件。

source: Component upload failed.
ja_jp: コンポーネントのアップロードに失敗しました.
zh_cn: 组件上传失败。

source: Component deleted.
ja_jp: コンポーネントが削除されました.
zh_cn: 组件已删除。

source: Component scheduled for deletion.
ja_jp: コンポーネントは削除予定です.
zh_cn: 计划删除的组件。

source: Component Configuration
ja_jp: コンポーネントの設定
zh_cn: 组件配置

source: Apply Settings
ja_jp: 設定を適用
zh_cn: 应用设置

source: Component Versions Updated
ja_jp: コンポーネントバージョンが更新されました
zh_cn: 组件版本已更新

source: Could not download component version list from Nagios Server, check Internet Connnectivity
ja_jp: Nagiosサーバーからコンポーネントのバージョンリストをダウンロードできません。 インターネット接続できているか確認してください
zh_cn: 无法从Nagios Server下载组件版本列表，请检查Internet连接

source: Applied component settings for
ja_jp: コンポーネント設定が適用されました
zh_cn: 已应用的组件设置

source: Component settings updated.
ja_jp: コンポーネントの設定を更新しました.
zh_cn: 组件设置已更新。

source: Component function does not exist.
ja_jp: コンポーネントの機能は存在しません.
zh_cn: 组件功能不存在。

source: You do not have access to this section.
ja_jp: このセクションにはアクセスできません.
zh_cn: 您无权访问此部分。

source: One or more config scripts have problems.
ja_jp: 1つ以上の設定スクリプトに障害があります.
zh_cn: 一个或多个配置脚本有问题。

source: One or more config files have problems.
ja_jp: 1つ以上の設定ファイルに障害があります.
zh_cn: 一个或多个配置文件有问题。

source: Config File Permissions Check
ja_jp: 設定ファイルのアクセス権チェック
zh_cn: 配置文件权限检查

source: Config Scripts
ja_jp: 設定スクリプト
zh_cn: 配置脚本

source: The permissions on the %s configuration scripts appear to be okay.
ja_jp: %s 設定スクリプトのアクセス権に問題はありません。
zh_cn: %s配置脚本的权限似乎没有问题。

source: The following configuration scripts have incorrect permissions and owner information
ja_jp: 次の設定スクリプトには不適切なアクセス権限および所有者情報があります.
zh_cn: 以下配置脚本的权限和所有者信息不正确。

source: Each of these scripts needs to be installed setuid root
ja_jp: これらの各スクリプトはsetuid rootでインストールする必要があります
zh_cn: 这些脚本中的每一个都需要安装 setuid root

source: To fix this problem, follow these steps
ja_jp: この障害を解決する手順は次の通りです
zh_cn: 若要解决此问题，请按照下列步骤

source: Login to your %s server via SSH as the
ja_jp: SSHで %s サーバーにログイン
zh_cn: 通过SSH登录到你的%s服务器，作为

source: user
zh_cn: 用户

source: Execute the following commands
ja_jp: 次のコマンドを実行します
zh_cn: 执行以下命令：

source: Config Files
ja_jp: 設定ファイル
zh_cn: 配置文件

source: The permissions on the Nagios Core configuration files to be okay
ja_jp: Nagios Core設定ファイルのアクセス権に問題はありません
zh_cn: Nagios Core配置文件上的权限可以

source: The following configuration files have incorrect permissions
ja_jp: 次の設定ファイルは、不適切なアクセス権を持っています
zh_cn: 以下配置文件具有不正确的权限

source: Each of these config files needs to be writable by the <i>apache</i> and <i>nagios</i> users. <b>To fix this problem, follow these steps
ja_jp: これらの各設定ファイルは、<i>apache</i> と <i>nagios</i> ユーザーが書き込み可能である必要があります。 <b>この問題を修正する手順は、次の通りです
zh_cn: 每个配置文件都必须由<i> apache </ i>和<i> nagios </i>用户可写。 <b>要解决此问题，请按照以下步骤操作

source: Login to your %s server via SSH as the <i>root</i> user
ja_jp: <i>root</i>ユーザーとしてSSHで %s サーバーにログインします
zh_cn: 通过SSH以<i>root</i>用户身份登录到你的%s服务器。

source: Execute the following commands:
ja_jp: 次のコマンドを実行します：
zh_cn: 执行以下命令：

source: Manage Configuration Wizards
ja_jp: 設定ウィザードの管理
zh_cn: 管理配置向导

source: Manage the configuration wizards that are installed on this system and available to users under the <a href='../config/' target='_parent'>configuration</a> menu.
ja_jp: このシステムにインストールされ、 <a href='../config/' target='_parent'>設定</a>メニューでユーザーが使用できる設定ウィザードを管理します。
zh_cn: 管理安装在本系统上并在<a href='./config/' target='_parent'>配置</a>菜单下供用户使用的配置向导。

source: Need a custom configuration wizard created for your organization? <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>Contact us</a> for pricing information.
ja_jp: 組織のために作成されたカスタム設定ウィザードが必要ですか? 価格情報については<a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>お問い合わせください</a> 。
zh_cn: 需要为您的组织创建一个自定义配置向导？ <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>联系我们</a>获取价格信息。

source: You can find additional configuration wizards for Nagios XI at
ja_jp: Nagios XIの追加設定ウィザードを見つけることができます：
zh_cn: 您可以在以下位置找到Nagios XI的其他配置向导

source: Upload a Wizard
ja_jp: ウィザードをアップロード
zh_cn: 上传向导

source: More Wizards
ja_jp: その他のウィザード
zh_cn: 更多向导

source: Wizard Information
ja_jp: ウィザード情報
zh_cn: 向导信息

source: Installing all updates will update the following wizards
ja_jp: すべての更新をインストールすると、次のウィザードが更新されます
zh_cn: 安装所有更新将更新以下向导

source: Configuration
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

source: Download Archived
ja_jp: アーカイブをダウンロード
zh_cn: 下载存档

source: Wizard packaging timed out.
ja_jp: ウィザードのパッケージングがタイムアウトしました.
zh_cn: 向导包装超时。

source: Wizard installed.
ja_jp: ウィザードがインストールされました.
zh_cn: 向导已安装。

source: Wizard installation failed.
ja_jp: ウィザードのインストールに失敗しました.
zh_cn: 向导安装失败。

source: Wizard scheduled for installation.
ja_jp: ウィザードのインストールが予定されました.
zh_cn: 向导计划安装。

source: Wizard upload failed.
ja_jp: ウィザードのアップロードに失敗しました.
zh_cn: 向导上传失败。

source: Config Wizard Versions Updated
ja_jp: 設定ウィザードバージョンが更新されました
zh_cn: 配置向导版本已更新

source: Could not download wizard version list from Nagios Server, check Internet Connnectivity
ja_jp: Nagiosサーバーからウィザードのバージョンリストをダウンロードできませんでした。 インターネット接続を確認してください
zh_cn: 无法从Nagios Server下载向导版本列表，请检查Internet连接

source: Wizard deleted.
ja_jp: ウィザードが削除されました.
zh_cn: 向导已删除。

source: Wizard scheduled for deletion.
ja_jp: ウィザードが削除予定です.
zh_cn: 向导已计划删除。

source: Configuration Snapshots
ja_jp: 設定スナップショット
zh_cn: 配置快照

source: Are you sure you want to restore the CCM database?
ja_jp: CCM データベースを復元してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要还原CCM数据库吗？

source: Are you sure you want to permanently delete this archived Configuration Snapshot?
ja_jp: アーカイブ済みの設定スナップショットを永続的に削除します. よろしいですか？
zh_cn: 您确定要永久删除此存档的配置快照吗？

source: View Command Output
ja_jp: コマンド結果の表示
zh_cn: 查看命令输出

source: The latest configuration snapshots of the monitoring engine are shown below. Download the most recent snapshots as backups or get vital information for troubleshooting configuration errors.
ja_jp: 以下は、監視エンジンの最新の設定スナップショットです。 最新のスナップショットをバックアップとしてダウンロードしたり、設定エラーのトラブルシューティングのために重要な情報を取得したりできます。
zh_cn: 监视引擎的最新配置快照如下所示。 下载最新快照作为备份，或获取重要信息以解决配置错误。

source: Snapshots
ja_jp: スナップショット
zh_cn: 快照

source: Every time you apply configuration a new snapshot is created of the previous configuration.
ja_jp: 構成を適用するたびに、前の構成の新しいスナップショットが作成されます。
zh_cn: 每次应用配置时，都会创建一个先前配置的新快照。

source: Date Created
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期

source: Config Status
ja_jp: 構成ステータス
zh_cn: 配置状态

source: Snapshot Name
ja_jp: スナップショット名
zh_cn: 快照名称

source: Diff Changes
ja_jp: 差分の変更
zh_cn: 差异变化

source: View command output
ja_jp: コマンド結果の表示
zh_cn: 查看命令输出

source: Snapshot %s
ja_jp: スナップショット
zh_cn: 快照

source: View diff change between this and the prior snapshot
ja_jp: このスナップショットと前のスナップショットの間の差分変更を表示する
zh_cn: 查看此快照与先前快照之间的差异更改

source: View changes from current config
ja_jp: 現在の構成からの変更を表示
zh_cn: 查看当前配置的更改

source: Restore
ja_jp: リストア
zh_cn: 恢复

source: Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 档案

source: No snapshots have been created yet. Apply configuration to create one.
ja_jp: スナップショットはまだ作成されていません。構成を適用して作成します。
zh_cn: 尚未创建快照。应用配置来创建一个。

source: Archived Snapshots
ja_jp: アーカイブ済みスナップショット
zh_cn: 存档快照

source: Archive a snapshot to save it indefinitely.
ja_jp: スナップショットをアーカイブして無期限に保存します。
zh_cn: 存档快照以无限期保存。

source: Rename
ja_jp: 名前変更
zh_cn: 重命名

source: No snapshots have been archived yet.
ja_jp: バックアップはまだアーカイブされていません。
zh_cn: 尚未备份任何备份。

source: Configuration Snapshots - Config Changes
ja_jp: 構成スナップショット-構成の変更
zh_cn: 配置快照-配置更改

source: Changes in configuration between the %s (on the left) and the snapshot %s at %s (on the right) are shown below.
ja_jp: ％s（左側）と％sでのスナップショット％s（右側）の間の構成の変更を以下に示します。
zh_cn: ％s（左侧）和％s（右侧）的快照％s之间的配置更改如下所示。

source: current running configuration
ja_jp: 現在の実行構成
zh_cn: 当前运行的配置

source: Changes in configuration between the old snapshot at %s (on the left) and this new snapshot at %s (on the right) are shown below.
ja_jp: ％s（左側）の古いスナップショットと％s（右側）のこの新しいスナップショットの間の構成の変更を以下に示します。
zh_cn: 下面显示了％s（左侧）的旧快照和％s（右侧）的新快照之间的配置更改。

source: There are no changes between the two configurations.
ja_jp: 2つの構成の間に変更はありません。
zh_cn: 两种配置之间没有任何变化。

source: There are a few possible reasons for this:
ja_jp: これにはいくつかの理由が考えられます。
zh_cn: 可能有以下几种原因：

source: You are viewing the latest snapshot, which is a copy of the current config
ja_jp: 現在の構成のコピーである最新のスナップショットを表示しています
zh_cn: 您正在查看最新快照，它是当前配置的副本

source: There is no config directory for this snapshot
ja_jp: このスナップショットの構成ディレクトリはありません
zh_cn: 该快照没有配置目录

source: Deleted configuration snapshot
ja_jp: 設定スナップショットが削除されました
zh_cn: 删除配置快照

source: Deleted archived configuration snapshot
ja_jp: アーカイブ設定スナップショットは削除されました
zh_cn: 删除存档的配置快照

source: Config snapshot deleted.
ja_jp: 設定スナップショットが削除されました.
zh_cn: 配置快照已删除。

source: Archived configuration snapshot
ja_jp: 設定のスナップショットがアーカイブされました
zh_cn: 存档的配置快照

source: Snapshot archived
ja_jp: スナップショットがアーカイブされました
zh_cn: 快照已存档

source: Snapshot scheduled for archiving
ja_jp: スナップショットのアーカイブが予定されました
zh_cn: 快照已计划存档

source: Restored system to configuration snapshot
ja_jp: システムを構成スナップショットにリストアしました
zh_cn: 将系统还原到配置快照

source: This snapshot doesn't exist
ja_jp: このスナップショットは存在しません
zh_cn: 该快照不存在

source: Apply Configuration
ja_jp: 設定の適用
zh_cn: 应用配置

source: View Config
ja_jp: 設定を表示
zh_cn: 查看配置

source: Configure snapshot restore has been scheduled.
ja_jp: 設定スナップショットのリストアが予定されました.
zh_cn: 已计划配置快照还原。

source: Monitoring Configuration Snapshots
ja_jp: 監視設定のスナップショット
zh_cn: 监视配置快照

source: Rename an archived configuration snapshot. Archived snapshots must have no spaces in their names.
ja_jp: アーカイブ済みの設定スナップショット名を変更します. アーカイブ済みのスナップショット名にはスペース文字を使用できません.
zh_cn: 重命名已存档的配置快照。 存档快照的名称中不得包含空格。

source: Filename
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Rename Snapshot To
ja_jp: スナップショット名の変更
zh_cn: 将快照重命名为

source: Snapshot has been renamed.
ja_jp: スナップショットの名前が変更されました.
zh_cn: 快照已重命名。

source: Snapshot scheduled to be renamed.
ja_jp: スナップショットの名前変更がスケジュールされました.
zh_cn: 计划将快照重命名。

source: Manage Dashlets
ja_jp: ダッシュレット管理
zh_cn: 管理内容板块

source: Manage the dashlets that are installed on this system and available to users. Need a custom dashlet created for your organization?
ja_jp: このシステムにインストール済みでユーザーが利用できるダッシュレットを管理します. 組織のためにカスタムダッシュレットの作成が必要ですか？
zh_cn: 管理已安装在该系统上并可供用户使用的内容板块。 是否需要为您的组织创建一个自定义的内容板块？

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせください
zh_cn: 联系我们

source: for pricing information.
ja_jp: （詳細や価格について）
zh_cn: 获取价格信息。

source: You can find additional dashlets for Nagios XI at the
ja_jp: Nagios XI用の追加ダッシュレットを見つけることができます：
zh_cn: 您可以在以下位置找到Nagios XI的其他内容板块

source: Manage the dashlets that are installed on this system and available to users.
ja_jp: このシステムにインストールされ、ユーザーが使用できるダッシュレットを管理します。
zh_cn: 管理此系统上安装且可供用户使用的小面板。

source: Upload a Dashlet
ja_jp: ダッシュレットをアップロード
zh_cn: 上传内容板块

source: More Dashlets
ja_jp: その他のダッシュレット
zh_cn: 更多内容板块

source: Dashlet packaging timed out.
ja_jp: ダッシュレットのパッケージングがタイムアウトしました.
zh_cn: 内容板块包装超时。

source: Dashlet installed.
ja_jp: ダッシュレットがインストールされました.
zh_cn: 内容板块安装。

source: Dashlet installation failed.
ja_jp: ダッシュレットのインストールに失敗しました.
zh_cn: 内容板块安装失败。

source: Dashlet scheduled for installation.
ja_jp: ダッシュレットのインストールが予定されました.
zh_cn: 内容板块计划安装。

source: Dashlet upload failed.
ja_jp: ダッシュレットのアップロードが失敗しました.
zh_cn: 内容板块上传失败。

source: Dashlet deleted.
ja_jp: ダッシュレットが削除されました.
zh_cn: 内容板块删除。

source: Dashlet scheduled for deletion.
ja_jp: ダッシュレットが削除予定です.
zh_cn: 计划删除的内容板块。

source: Check Data Transfer
ja_jp: チェックデータ転送
zh_cn: 检查数据传输

source: Configure settings for transferring host and service check results to and from this %s server.
ja_jp: ホストとサービスのチェック結果をこの %s サーバーへ転送するための設定を行います。
zh_cn: 配置用于在此%s服务器之间传输主机和服务检查结果的设置。

source: Manage Outbound Transfer Settings
ja_jp: アウトバウンド転送設定を管理
zh_cn: 管理出站传输设置

source: Configure outbound check transfer options. Useful for distributed monitoring and redundant/failover setups.
ja_jp: アウトバウンドチェック転送オプションを設定します. 分散監視とフェイルオーバー/冗長構成に役立ちます.
zh_cn: 配置出站支票转移选项。 对于分布式监视和冗余/故障转移设置很有用。

source: Manage Inbound Transfer Settings
ja_jp: インバウンド転送設定を管理
zh_cn: 管理入站传输设置

source: Configure inbound check reception options. Useful for receiving passive checks from external hosts, applications, and third-party addons.
ja_jp: インバウンドチェック受信オプションを設定します. 外部ホスト、アプリケーション、およびサードパーティのアドオンからパッシブチェックを受信するのに役立ちます.
zh_cn: 配置入站检查接收选项。 从外部主机，应用程序和第三方插件接收被动检查很有用。

source: Deadpool Settings
ja_jp: デッドプール設定
zh_cn: 死池设置

source: The deadpool processor automatically deletes hosts and services that are in problem states longer than the thresholds you specify. This is useful for automatically cleaning your monitoring system of hosts and services that no longer exist or are invalid.
ja_jp: デッドプールプロセッサは指定したしきい値より長い期間障害ステータスが継続しているホストおよびサービスを自動的に削除します. もはや存在しない、または無効となったホストおよびサービスの監視システムを自動的に掃除するのに便利です.
zh_cn: 死池处理器会自动删除问题状态超过您指定的阈值的主机和服务。 这对于自动清除不再存在或无效的主机和服务的监视系统很有用。

source: For additional information on the Deadpool Settings and exclusion filters, please see
ja_jp: デッドプール設定と除外フィルターの詳細については、以下を参照してください
zh_cn: 有关 "死池设置 "和 "排除过滤器 "的其他信息，请参见

source: this document
ja_jp: このドキュメント
zh_cn: 这个文件

source: General Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置

source: Host Settings
ja_jp: ホスト設定
zh_cn: 主机设置

source: Service Settings
ja_jp: サービス設定
zh_cn: 服务设置

source: Enable the deadpool processor
ja_jp: デッドプールプロセッサを有効にする
zh_cn: 启用死池处理器

source: Remove performance data files (RRDs) upon host/service deletion
ja_jp: ホスト/サービス削除でパフォーマンスデータファイル（RRD）を削除する
zh_cn: 删除主机/服务后删除性能数据文件（RRD）

source: Email Recipients
ja_jp: メール受信者
zh_cn: 电子邮件收件人

source: Comma-separated list of email addresses that should be notified of deadpool activity.
ja_jp: デッドプールアクティビティを通知すべきメールアドレスをカンマで区切ったリスト.
zh_cn: 逗号分隔的电子邮件地址列表，应通知死池活动。

source: The settings below determine when hosts are moved to the deadpool and eventually deleted.
ja_jp: ホストをデッドプールに移動して最終的に削除する時間を設定します.
zh_cn: 以下设置确定何时将主机移至死池并最终删除。

source: Stage 1 Time
ja_jp: ステージ 1 の時間
zh_cn: 第1阶段时间

source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: The amount of time a host must be in a problem state before notifications for it are automatically disabled and it is added to the host deadpool.
ja_jp: 障害ステータスにあるホストが自動的に無効化されてホストデッドプールに追加されたことを通知するまでの時間.
zh_cn: 在自动禁用主机通知并将其添加到主机死池之前，主机必须处于问题状态的时间。

source: Stage 2 Time
ja_jp: ステージ 2 の時間
zh_cn: 第2阶段时间

source: The amount of time a host must be in a problem state before it is automatically removed from the host deadpool and deleted or deactivate from the monitoring configuration.
ja_jp: 障害ステータスにあるホストが自動的にホストデッドプールから除去され、監視設定から削除されるまでの時間.
zh_cn: 在将主机自动从主机死池中删除并从监视配置中删除或停用之前，主机必须处于问题状态的时间。

source: Stage 2 Action
ja_jp: ステージ2アクション
zh_cn: 第2阶段 操作

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ
zh_cn: 停用

source: The action you'd like the deadpool processor to take once it reaches stage 2 time.
ja_jp: デッドプールプロセッサがステージ2に達したときに実行するアクション
zh_cn: 您希望死池处理器在达到阶段2时执行的操作。

source: Exclusion Filters
ja_jp: 除外フィルター
zh_cn: 排除过滤器

source: Names of hosts that should be excluded from deadpool processing. May contain exact string matches or regular expressions. One filter per line.
ja_jp: デッドプール処理から除外するホスト名。 完全一致または正規表現を含めることができます。 1行につき1つのフィルターを入力します。
zh_cn: 死池处理中应排除的主机名。 可能包含完全匹配的字符串或正则表达式。 每行一个过滤器。

source: The settings below determine when services are moved to the deadpool and eventually deleted.
ja_jp: サービスをデッドプールに移動して最終的に削除する時間を設定します.
zh_cn: 以下设置确定何时将服务移至死池并最终删除。

source: The amount of time a service must be in a problem state before notifications for it are automatically disabled and it is added to the service deadpool.
ja_jp: 障害ステータスにあるサービスが自動的に無効化されてサービスデッドプールに追加されたことを通知するまでの時間.
zh_cn: 在自动禁用服务通知并将其添加到服务死池之前，服务必须处于问题状态的时间。

source: The amount of time a service must be in a problem state before it is automatically removed from the service deadpool and deleted or deactivate from the monitoring configuration
ja_jp: 障害ステータスにあるサービスが自動的にサービスデッドプールから除去され、監視設定から削除されるまでの時間
zh_cn: 在将服务从服务死池中自动删除并从监视配置中删除或停用之前，该服务必须处于问题状态的时间量

source: Names of services that should be excluded from deadpool processing. May contain exact string matches or regular expressions. One filter per line
ja_jp: デッドプール処理から除外するサービス名。 完全一致または正規表現を含めることができます。 1行につき1つのフィルターを入力します。
zh_cn: 应从死池处理中排除的服务名称。 可能包含完全匹配的字符串或正则表达式。 每行一个过滤器

source: User updated deadpool settings
ja_jp: ユーザーがデッドプール設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了死池设置

source: Invalid stage 1 host time threshold
ja_jp: ステージ 1 ホスト時間しきい値が不正です
zh_cn: 第1阶段主机时间阈值无效

source: Invalid stage 2 host time threshold
ja_jp: ステージ 2 ホスト時間しきい値が無効です
zh_cn: 第2阶段主机时间阈值无效

source: Invalid stage 1 service time threshold
ja_jp: ステージ 1 サービス時間しきい値が不正です
zh_cn: 第1阶段的服务时间阈值无效

source: Invalid stage 2 service time threshold
ja_jp: ステージ 2 サービス時間しきい値が無効です
zh_cn: 第2阶段的服务时间阈值无效

source: Invalid host time thresholds: stage 2 threshold must be at least 5 mins greater than stage 1
ja_jp: ホスト時間しきい値が無効です: ステージ 2のしきい値はステージ 1よりも大きい少なくとも5分以上でなければなりません
zh_cn: 无效的主机时间阈值：阶段2的阈值必须至少比阶段1大5分钟

source: Invalid service time thresholds: stage 2 threshold must be at least 5 mins greater than stage 1
ja_jp: サービス時間のしきい値が無効です: ステージ 2のしきい値はステージ 1よりも大きい少なくとも5分以上でなければなりません
zh_cn: 无效的服务时间阈值：第二阶段的阈值必须至少比第一阶段大5分钟

source: Settings updated.
ja_jp: 設定が更新されました.
zh_cn: 设置更新。

source: Inbound Check Transfer Settings
ja_jp: インバウンドチェック転送設定
zh_cn: 站内检查转账设置

source: These settings affect %s's ability to accept and process passive host and service check results from external applications, services, and remote Nagios servers. Enabling inbound checks is important in distributed monitoring environments, and in environments where external applications and services send data to Nagios.
ja_jp: これらの設定は、外部アプリケーション、サービス、リモートNagiosサーバーからホストとサービスのパッシブチェック結果を受け入れ、処理する %s の機能に影響を与えます。 インバウンドチェックの有効化は、分散監視環境や、外部アプリケーションとサービスがNagiosにデータを送信する環境において重要です。
zh_cn: 这些设置会影响 %s 接受和处理来自外部应用程序、服务和远程 Nagios 服务器的被动主机和服务检查结果的能力。在分布式监控环境中，以及在外部应用程序和服务向Nagios发送数据的环境中，启用站内检查很重要。

source: NRDP Settings
ja_jp: NRDP設定
zh_cn: NRDP设置

source: Access Info
ja_jp: アクセス情報
zh_cn: 访问信息

source: The NRDP API can be accessed at
ja_jp: 次のURLでNRDP APIにアクセスします：
zh_cn: NRDP API可以访问
